（椿(つばき)）朝起きて ため息をついて
そんなことが
いつの間にか癖になっていた
きっと恋って
もっと楽しいことのはずなのに…
♪～
～♪
（椿）すごい 時間ぴったり
（山田(やまだ)）早く来てると思わなくて
すいません
（椿）いいの
（椿）きっと…
今から私 フラれるんだろうな
（椿）私ね 高１のときから
山田君のこと好きだったんだけど
気付いてた？
いえ
（椿）だよね
気付かれないように隠してたの
気持ちがバレませんようにって
そればっかり考えてた
（椿）
きっと今日が 最後なんだろうな
（椿）でも 今日起きて思ったんだ
私もう 山田君のこと
好きじゃないふり
しなくていいんだって
そしたら少し楽になって…
だから私 後悔はしてない
（深呼吸）
（椿）
ちょっと聞いててほしいんだけど
（山田）はい
（椿）私 山田君のプレースタイル
好きなんだよね
ゲームの話
すごい冷静だし 人を責めないしさ
あ… ああ
（椿）対人ゲームしてると
結構カッとなる人 多いのに
絶対そんな部分 見せないし
（山田）はあ…
そういう大人なところが
すごくいいなって
（山田）どうも
あと教室でボーッとしてるとき
いつも窓の外 見てるのも好き
あとミーハーだと思われたく
なかったから言えなかったけど
顔も すごくかっこいいなって
ホントは ずっと思ってたし
それを ひけらかさないのも
すごい好き
あっ あと声も好き
すごく落ち着くんだよね
静かなのも好き
歩いてる姿も
走ってるとこも好きだし
ゆっくり しゃべるところも好き
困ってるとき たくさん
まばたきする癖あるでしょ
それ
それも大好きだったし
誰にでも平等に親切なところも
すごい好き
（息を吸う音）
（椿）この３年間
きっと いろんな女の子が
山田君のこと
好きになったと思うんだけど
どう考えても私が一番
山田君のこと
好きだったと思うんだよね
絶対…
私が世界で一番
山田君のこと好きだった
（椿）よく… 見えない
でも 全部 言えた
鉛みたいに ずっと重たかった
それが ずっと苦しかった
だから 後悔なんて絶対にしてない
（椿）すっきりした…
（山田）椿さん 俺…
椿さんの気持ちに 応えられません
うん
（山田）すいません 俺は…
何か 手に…
（山田）え？　ああ これは…
さっき 知り合いがふざけて
それ 描いた人 知ってる
山田君の…
好きな人 だね
はい
好きになってくれて
ありがとうございます
応えられなくて すみません
（椿）いいの
聞いてくれて うれしかった
言えてよかった
（椿）知ってたよ
ずっと見てたから
ほんの少し 前と違うなって
誰も気付かなくても…
すぐに分かったよ
（椿）全部言えて すっきりした
時間をくれて ありがとう
私 帰るね
じゃ また学校で
うっ！
あ… あの 送りましょうか？
メガネもないし 暗いし
（椿）いいの １人で帰る
（山田）でも…
大丈夫　そんなに弱くないよ
（山田）はい
（椿）ありがとう
最後まで優しくしてくれて
うれしかった
そういうとこ 大好きだった
大好きだったよ
（ドライヤーの送風音）
（茜(あかね)）学校は休みに入るけど
バイトがよく分からなくてさあ
あっ うるさい？
ごめん 今 出かける支度してて
ギルドの集まりで
いや サークルじゃなくて
前に説明したじゃん
ゲームの友達
そうそう その人たちと
ご飯行くことになってね
（鴨田(かもた)）
あっ 来たんじゃない？　あそこ
（瑠奈(るな)）ホントだ！
茜さ～ん！
（茜）鴨田さん お久しぶりです
（瑠奈）お肉 何食べる？
（鴨田）来てくれてありがとう
（瑠奈）カルビ？　カルビ？
（茜）こちらこそ
お招きいただいて
ありがとうございます
（瑠奈）カルビ？
（茜）カルビ食べたいね
瑠奈もカルビ！
（茜）あれ？　山田がいない
（瑠奈）カルビ！　カルビ！
（瑛太(えいた)）秋斗(あきと)なら遅れてくるよ
おっす～
びっくりした　おっす～
（瑛太）
２人になれるように計らおうか？
あいつ 忙しいから
なかなか会う機会もないでしょ
（Akane）いやあ
こないだ告白できなかったよ～
（茜）いいの いいの
私 今日は お肉食べに来たから
（店員）いらっしゃいませ
（瑛太）そ～お？
予約した鴨田です
（店員）
お待ちしておりました 鴨田様
それに…
なんか山田
最近 疲れてるっぽいんだよね
多分 受験のストレスだと思うけど
（瑛太）それはないでしょ～
あいつ 受験なんて
余裕ぶっかましてるよ
（茜）そうなの？
（茜）じゃあ こないだ
そう見えたのは気のせいかな？
なんか高そうなお店だね！
お肉 高いのかな？
瑠奈ちゃん 声小さくしてね
なんで？
友人のやってるお店なんだよ
先月オープンしたばかりで
ずっと呼ばれていたんだけど
せっかくなら
ギルドのみんなで来たくて
（茜）そうなんですか
鴨田さん お顔が広いんですね
（井上(いのうえ)）あっ 鴨田社長！
（一同）ん？
（井上）ご無沙汰してます
井上君 元気そうだね
はい！　社長もお元気そうで
（鴨田）商売のほうは順調なの？
（井上）おかげさまで
なんとかやっております
（大林(おおばやし)）おや 鴨田社長
いらしてたんですか
（鴨田）
ああ これは大林先生 どうも
（長岡(ながおか)）鴨田社長 奇遇ですね
（鴨田）長岡会長 これはどうも
（住吉(すみよし)）あら 鴨田様！　びっくり
住吉社長の奥様 どうも
皆さん 奇遇ですね～
いやいや 顔広すぎでしょ
鴨田さん 何者？
ハハハッ
（瑠奈）ねえ！
瑠奈たちの部屋 個室だよ！
（唾を飲む音）
あ～ん
お肉 おいしい
大勢で食べると 一層おいしいよね
新人さんが来られなかったのは
残念だけどねえ
（瑛太）誘ったんだけど
都合が悪いらしくてさ
別に来なくていいし
（店員）失礼いたします
こちら 向かいのお部屋の
井上様からになります
（店員）こちらは大林様から
（店員）こちら 長岡様より
（店員）
こちら 住吉様からでございます
あら… 気を遣わせちゃったかな
お酒もある！　すごっ！
（茜）“あちらのお客様から”
ってやつ 初めて見た
（瑛太）いいなあ
俺も将来 鴨田さんみたいな
ビッグな大人になりたい
（鴨田）ハハッ　何言ってるの
瑛太君は もう十分立派じゃない
僕が のんきに
ダンジョンで狩りできてるのも
全部 瑛太君がギルドの仕事を
請け負ってくれてるからだよ
それは鴨田さんが
陰で支えてくれてるから
（鴨田）そんなことないよ
いつも瑛太君が
楽しい場所を作ってくれて
いい仲間と巡り合わせてくれて
僕は本当に毎日楽しいよ
これからも末永く
みんなで仲良く遊んでいきたいね
分かる！　瑠奈も今のメンバーで
ずっと変わらず遊びたい
今のメンバーで！
（茜）ずっと 変わらず…
でも まあ 変化は必要だけどね
新しい風は
これからも入れていくし
え～ 断固反対！
なんで今のままじゃダメなの？
変化を恐れるな
それ 瑠奈が焼いてた
お肉なんですけど！
（瑛太）そう思うじゃん？
でも 瑠奈を育てたのは俺だから
実質このカルビは俺が焼いた
（瑠奈）瑛太 ウザい！
（店員）いらっしゃいませ
鴨田様のお連れ様ですね
ご案内します
あっ お世話係 来た！
（瑛太）あっくん おそ～い！
おす
（鴨田）待ってたよ 秋斗君
（瑠奈）山田さん 聞いてよ
今ね 瑠奈ね 大変だったんだよ
（瑛太）もっと早く来れるって
言ってたじゃ～ん
（山田）いや あの…
（鴨田）秋斗君
（鴨田）こっち メニューあるよ
お肉の種類がたくさん
（山田）一遍にしゃべられても…
（足音）
ヤバッ 帰ってきた
（山田）え？
（茜）あ～！
山田だあ～！
アハハハ…
（山田）なん…
ひっく
（山田）え… なんで この人
こんなに酔ってるんですか？
僕が ついつい
差し入れのお酒の味見なんて
勧めちゃったから
鴨田さん 悪くないよ
茜さんが
ガブガブいくから悪いんだよ
ずっと瑠奈ばっか
あのテンションで絡まれてて
超ウザかった～
茜ちゃんって
お酒飲むと陽気になるんだね
フウ…
山田さん あとはよろしく
ウザかったら
トイレとかに置いてきていいよ
瑠奈は そうした
いや 困ります
秋斗君 座ってご飯食べよう
茜ちゃんは あとで僕が
タクシーで送るから
いいの いいの　あかねっちは
秋斗に送らせるから大丈夫
（鴨田）そ～お？
（瑛太）そうそう
（鴨田）
まあ 確かに２人は仲いいもんね
なら任せたほうがいいかな？
（茜）ひっく… もう～
遅いぞ～ やまら
すんません
（瑠奈）うま～！
（男）もうその辺で
ナンパしたほうがよくないすか？
（男）それはあり
（男）かわいい子いますかね～
はっ！
水です
あれ？
ヤバッ 私 今ここで寝てた？
（山田）はい
信じられない
（山田）俺もです
わあっ お水だ！
今すごい喉渇いてたの
なんで
お水欲しいって分かったの？
（山田）
そう騒いでましたから 歌にして
えっ？
♪ 喉がカラカラだあ～
ここは砂漠かな～
（手を合わせる音）
（茜）迷惑かけて ごめんね
この恩は忘れないように努力する！
私 酔ってるときのこと
あんま覚えてられなくて
（山田）はあ
（茜）そうだ メモする！
スマホに残しておけば安心
（山田）忘れてもいいから
帰りましょう　もう遅いし
（茜）あっ ホントだ
もうこんな時間…
ねえ 山田　ここまででいいよ
うちまで来ると二度手間に
危ないから送りますよ
この辺 酔っ払いも多いし
ひっく
（山田）茜さん以外にも
（茜）ひっ
わっ
ごめん ヒールが溝にはまった
（山田）え？
（茜）ヤバ… 抜けない
あの…
ごめんね お手数おかけして
（山田）地面に刺さってる
フウ…
取れ…
行きますか
あ… うん
あ…
（山田）じゃあ 俺は ここで
お疲れさまです
ありがとう
気をつけて帰ってね
ねえ
あっ あの…
や… 山田って
私のこと す… 好きなの？
あれ… いや その…
あれ？　なんか そんな気が
（茜）だって 手が…
バレたか
（茜）私に触れる手が…
（茜）え… えと…
（茜）
ずっと そう言ってる気がした
（茜）私… 今 酔ってて
あの これ ちゃんと話せてる？
私の言ってる意味
好きです　俺 茜さんのこと
明日 朝起きて 忘れててもいいです
また言いに来ます
覚えてもらえるまで
おやすみなさい
（茜）明日… 朝 起きたら
電話してもいいかな？
絶対 夢だったかもって…
不安になると思うから
そうしても いい？
（山田）俺がします 明日
朝 起きたら
♪～
（茜）はい
（山田）おはようございます
おはよう！
（桃子(ももこ)）
で それで それで
電話で
何話したの？
全部言って
一言一句正確に
そんなの ないしょだよ
（友人）え～
茜 彼氏できたんだ
よかったじゃ～ん
（桃子）
はっ もしかして
仲間内で彼氏いないの
桃だけでは？
（友人）わおっ 年下なんだ
（茜）うん
私 年下って
苦手なんだよね
そうなの？
大人の女を
求められてる気がして
素直に甘えられなく
なっちゃって
何考えてんのか分かんない
とか言われて
年下って難しいなって
思ったんだよね
まっ でも 茜は
大丈夫だと思うけどね
取ってつけたような
他人事(ひとごと)感
他人事だも～ん
ちょっと茜
独り身の私の前で落ち込むの
やめてくれない？
（茜）すいません
まあ いいけど
遅かれ早かれ あんたたちが
くっつくのは分かってたし
（茜）そうなの？
（桃子）うん
そういう匂いがした
にっ？
私 そんなに山田を狙ってる感じ
出てたかな？
（桃子）ううん
フフン…
（桃子）その逆だよ
～♪
（茜）でね つまり
何が言いたいかっていうとね
山田 もうすぐ受験でしょ
ホントに時間ないと思うから
私のことは
気を使わなくていいからね
負担にならないように
私も気をつけるし
でも時々 例えば疲れたときは
私を頼ってくれていいし…
聞いてるふりくらいしてよ
（山田）いや 聞いてましたよ
“人という字は支え合って”
とかくらいまで
（茜）すごい序盤だよ それ
（山田）その辺りから
何が言いたいのかよく分かんなくて
茜さんの口が
パクパク動いてんの眺めてたら
犬歯が結構とがってるな
ってことに気付いて
けっ？
それが かわいいなと思って
見てました
かっ？
（客）ゴホッ ゴホッ…
（山田）ん？
（茜）からかってるでしょ？
（山田）いえ 全く
（茜）
なんか大人の女 うまくいかない
（山田）送りますよ
（茜）ありがとう
（山田）結局…
（茜）はい！
さっき
何が言いたかったんですか？
（茜）あ… えっと つまり…
一緒に歩くときは
手をつなぎたいなって言ってた
ああ！
すいません
伝え方 難解すぎませんか？
（茜）改善しとくね
（山田）お願いします
（山田）これは 靴か？
靴なんだろうな 多分
靴として機能すんのか これ
いや 機能してないから
ああなってんのか
地面に へたり込むくらいなら
もっと
ちゃんとした靴を履けばいいのに
分かんねえな 女って
（山田）大丈夫すか？